Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
This girl was born with Yin Bones.
Gadis ini dilahirkan dengan Yin Bones.
She even dared to tear the talisman.
Dia malah berani mengoyakkan azimat itu.
She deserves to be the formation core.
Dia layak menjadi teras formasi.
To suppress the resentful energy in this mountain.
Untuk menyekat tenaga dendam di gunung ini.
Mother.
ibu.
Please save me, Mother!
Tolong selamatkan saya, Ibu!
I'm your daughter, Mother!
Saya anak awak, Ibu!
Mother! Mother!
ibu! ibu!
I won't let any of you go.
Saya tidak akan melepaskan sesiapa pun daripada anda.
I'll become a vengeful ghost.
Saya akan menjadi hantu pendendam.
And return to kill every one of you.
Dan kembalilah untuk membunuh setiap kamu.
Everyone.
Semua orang.
Zhang.
Zhang.
Seal the coffin.
Memeterai keranda.
Bury her.
Kuburkan dia.
Qiuju.
Qiuju.
The air is dry.
Udara kering.
Be careful with fire.
Berhati-hati dengan api.
That's so interesting.
Itu sangat menarik.
You know what?
Awak tahu tak?
You're not the first to want me dead.
Awak bukan orang pertama yang mahu saya mati.
Are you sure this is the place?
Adakah anda pasti ini tempatnya?
Of course.
Sudah tentu.
We saw it clearly in the dream.
Kami melihatnya dengan jelas dalam mimpi.
There.
di sana.
The village chief sacrificed himself.
Ketua kampung mengorbankan dirinya.
He shielded us from evil spirits.
Dia melindungi kita daripada roh jahat.
His merit is complete.
Meritnya lengkap.
He has ascended to immortality.
Dia telah naik kepada keabadian.
Heifeng leads the way.
Heifeng mendahului.
Sacred Emperor protects.
Maharaja Suci melindungi.
All my disciples,
Semua murid-muridku,
All disasters are gone.
Semua bencana hilang.
I know about the Heifeng Cult.
Saya tahu tentang Kultus Heifeng.
As far as I know,
Setahu saya,
It was popular in Shandong and Henan a few years ago.
Ia popular di Shandong dan Henan beberapa tahun lalu.
There were many followers.
Terdapat ramai pengikut.
They caused a lot of trouble.
Mereka menyebabkan banyak masalah.
Later,
Kemudian,
The court sent people to deal with them.
Mahkamah menghantar orang untuk berurusan dengan mereka.
They've vanished these past years.
Mereka telah lenyap beberapa tahun lalu.
I didn't expect
Saya tidak sangka
they'd hide in this remote place.
mereka akan bersembunyi di tempat terpencil ini.
And harm the villagers.
Dan membahayakan penduduk kampung.
That leader just now
Pemimpin itu tadi
was one of the killers who buried the girl alive in the dream.
adalah salah seorang pembunuh yang menguburkan gadis itu hidup-hidup dalam mimpi itu.
What you saw in the Seven Stars dream
Apa yang anda lihat dalam mimpi Tujuh Bintang
was likely Heifeng Cult performing a live sacrifice.
berkemungkinan Kultus Heifeng melakukan pengorbanan secara langsung.
That mother was probably avenging her child.
Ibu itu mungkin sedang membalas dendam anaknya.
They could even do such things.
Mereka juga boleh melakukan perkara sedemikian.
Looks like the whole village
Kelihatan seluruh kampung
is completely under Heifeng Cult's control.
berada di bawah kawalan Heifeng Cult sepenuhnya.
There.
di sana.
That's where Zhang died.
Di situlah Zhang meninggal dunia.
Why are you running?
Kenapa awak lari?
You're not from this village.
Awak bukan dari kampung ini.
Miss,
Cik,
could you help me with something?
boleh awak bantu saya dengan sesuatu?
Thank you.
terima kasih.
There have been deaths in the village one after another lately.
Terdapat satu demi satu kematian di kampung itu sejak kebelakangan ini.
Rumor has it
Khabar angin ada
Chu Yao turned into a ghost and is killing people.
Chu Yao bertukar menjadi hantu dan sedang membunuh orang.
Everyone is terrified.
Semua orang ketakutan.
Hardly anyone walks the streets now.
Hampir tidak ada orang yang berjalan di jalanan sekarang.
I took this chance
Saya mengambil peluang ini
to burn some paper money for Chu Yao.
untuk membakar wang kertas untuk Chu Yao.
When you came back,
Apabila awak kembali,
I thought the villagers had found me.
Saya fikir orang kampung telah menemui saya.
That's why I ran.
Sebab itu saya lari.
Is Chu Yao the girl who was sacrificed?
Adakah Chu Yao gadis yang dikorbankan?
Are you...
adakah awak...
Sent by the authorities to investigate the Heifeng Cult?
Dihantar oleh pihak berkuasa untuk menyiasat Kultus Heifeng?
We...
Kami...
We are the authorities.
Kami adalah pihak berkuasa.
Don't doubt it.
Jangan ragu-ragu.
We're pretty high-ranking officials.
Kami pegawai berpangkat tinggi.
So tell us about the Heifeng Cult,
Jadi beritahu kami tentang Kultus Heifeng,
Chu Yao,
Chu Yao,
and the ghost killings.
dan pembunuhan hantu.
Don't worry.
jangan risau.
I, as an official,
Saya sebagai pegawai
will stand up for you.
akan berdiri untuk anda.
Sir,
Tuan,
you must destroy the Heifeng Cult.
anda mesti memusnahkan Kultus Heifeng.
They swindle money
Mereka menipu wang
and harm the people.
dan merugikan rakyat.
Chu Yao was killed by them.
Chu Yao dibunuh oleh mereka.
Chu Yao's parents were Heifeng Cult followers.
Ibu bapa Chu Yao adalah pengikut Kultus Heifeng.
They were obsessed to a fanatical degree.
Mereka taksub ke tahap fanatik.
The Heifeng Calamity is coming.
Musibah Heifeng akan datang.
Only by following the Heifeng Cult
Hanya dengan mengikuti Kultus Heifeng
can we survive this disaster.
mampukah kita bertahan dari bencana ini.
If you don't believe,
Jika anda tidak percaya,
you'll ruin our blessings.
anda akan merosakkan keberkatan kami.
Do you want your mother and me to die before you
Adakah anda mahu ibu anda dan saya mati sebelum anda
before you believe?
sebelum anda percaya?
If you don't believe, get out.
Kalau tak percaya, keluar.
Your life or death is none of my concern.
Hidup atau mati awak bukan masalah saya.
Go.
Pergi.
Mother! Mother!
ibu! ibu!
The Heifeng Cult is evil.
Kultus Heifeng adalah jahat.
It will ruin you.
Ia akan merosakkan anda.
Come with me.
Jom ikut saya.
Let's leave this place together.
Mari kita tinggalkan tempat ini bersama-sama.
You worthless child!
Anda anak yang tidak berharga!
I don't care if you live or die.
Saya tak kisah awak hidup atau mati.
If you insult the Sacred Cult,
Jika anda menghina Pemujaan Suci,
you'll be punished.
anda akan dihukum.
Go.
Pergi.
You are a cult!
Anda seorang pemuja!
I'll report you to the authorities!
Saya akan melaporkan anda kepada pihak berkuasa!
Later, Heiye and the village chief found out.
Kemudian, Heiye dan ketua kampung mendapat tahu.
Chu Yao kept urging my second aunt to leave the Heifeng Cult.
Chu Yao terus mendesak makcik kedua saya untuk meninggalkan Kultus Heifeng.
She even wanted to report them.
Dia juga mahu melaporkan mereka.
They claimed to be exorcising evil spirits
Mereka mendakwa mengusir roh jahat
and buried Chu Yao alive.
dan menguburkan Chu Yao hidup-hidup.
By the time I learned of it, it was too late.
Pada masa saya mengetahuinya, sudah terlambat.
I really don't understand
Saya benar-benar tidak faham
how parents can be so cruel.
bagaimana ibu bapa boleh menjadi begitu kejam.
She was their own daughter.
Dia adalah anak perempuan mereka sendiri.
The cult's mind control
Kawalan minda kultus
is the root of all this chaos.
adalah punca kepada semua kekacauan ini.
The Heifeng Cult must be destroyed.
Kultus Heifeng mesti dimusnahkan.
Don't worry.
jangan risau.
I, as an official,
Saya sebagai pegawai
will stand up for you.
akan berdiri untuk anda.
What's with the ghost killings?
Ada apa dengan pembunuhan hantu?
Now the Heifeng Cult blames the village chief
Sekarang Kultus Heifeng menyalahkan ketua kampung
and Zhang, Chu Yao's mother, for the deaths
dan Zhang, ibu Chu Yao, untuk kematian
all on the vengeful ghost?
semua pada hantu pendendam?
Yes.
ya.
The Heifeng Cult fears exposure,
Kultus Heifeng takut terdedah,
so they claim Chu Yao herself is the evil ghost.
jadi mereka mendakwa Chu Yao sendiri adalah hantu jahat.
They risked exorcising her and suffered backlash.
Mereka mengambil risiko mengusir dia dan mengalami tindak balas.
But if you ask me,
Tetapi jika anda bertanya kepada saya,
she's no evil ghost.
dia bukan hantu jahat.
She's clearly a wronged spirit.
Dia jelas roh yang salah.
Chu Yao suffered terrible injustice.
Chu Yao mengalami ketidakadilan yang teruk.
She deserves to return for revenge.
Dia berhak kembali untuk membalas dendam.
What about Zhang?
Bagaimana dengan Zhang?
Did Chu Yao's spirit kill her own mother too?
Adakah roh Chu Yao membunuh ibunya sendiri juga?
My second aunt is pitiful,
Makcik kedua saya kasihan,
but the pitiful have their faults.
tetapi orang yang menyedihkan ada kesalahannya.
No matter how timid or scared she was,
Tidak kira betapa takut atau takut dia,
she shouldn't have helped them kill Chu Yao.
dia tidak sepatutnya membantu mereka membunuh Chu Yao.
But in my opinion,
Tetapi pada pendapat saya,
it's my uncle who deserves to die.
itu pakcik saya yang layak untuk mati.
But with so many dead in the village,
Tetapi dengan begitu ramai yang mati di kampung,
why is Chu Yao's father untouched?
kenapa bapa Chu Yao tidak disentuh?
He's not untouched.
Dia tidak disentuh.
He's been scared out of his wits.
Dia sudah takut daripada akalnya.
He's been bedridden for days.
Dia terlantar berhari-hari.
No, no, it wasn't me!
Tidak, tidak, itu bukan saya!
It wasn't me!
Itu bukan saya!
It was Heiye.
Ia adalah Heiye.
Heiye said you were evil.
Heiye cakap awak jahat.
He made me do it, all of it!
Dia menyuruh saya melakukannya, semuanya!
Even if you become a ghost,
Walaupun anda menjadi hantu,
I'm still your father!
Saya masih bapa awak!
Get out! Get out!
Keluar! Keluar!
Why did he faint?
Kenapa dia pengsan?
Stop fooling around.
Berhenti bermain-main.
I didn't scare him.
Saya tidak menakutkan dia.
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
In the dream, when Zhang Guifen killed,
Dalam mimpi, apabila Zhang Guifen membunuh,
she wore this same red ritual robe.
dia memakai jubah upacara merah yang sama.
It seems those murders
Nampaknya pembunuhan itu
are also linked to Zhang.
juga dikaitkan dengan Zhang.
Th-three honored guests...
Ke-tiga tetamu kehormat...
Th-this is...
B-ini...
What do you want from me?
Apa yang awak nak dari saya?
Arrest the suspect!
Tangkap suspek!
You interrogate him.
Anda menyoal siasat dia.
I'll go stretch my legs.
Saya akan pergi meregangkan kaki saya.
This Prince
Putera ini
is quite amusing.
cukup menggelikan hati.
You!
awak!
Who are you?
siapa awak
Your ancestor!
moyang awak!
If you oppose the Heifeng Cult,
Jika anda menentang Kultus Heifeng,
you're an evil heretic.
anda adalah bidaah yang jahat.
Arrest him!
Tangkap dia!
Where did this robe come from?
Dari mana datangnya jubah ini?
Uh...
Eh...
I don't know.
saya tak tahu.
That's the lamest excuse.
Itu alasan paling terkesan.
You're just wasting my time.
Anda hanya membuang masa saya.
Fuyi,
Fuyi,
how do I usually teach you?
bagaimana saya biasanya mengajar anda?
To be patient, Master.
Untuk bersabar, Cikgu.
You could bury your own daughter alive.
Anda boleh menanam anak perempuan anda sendiri hidup-hidup.
Now that things are like this,
Sekarang keadaan seperti ini,
what are you still afraid of?
apa yang anda masih takut?
Listen up.
Dengar baik-baik.
My patience ends here.
Kesabaran saya berakhir di sini.
If you don't tell the truth now,
Jika anda tidak bercakap benar sekarang,
what you did to Chu Yao,
apa yang kamu lakukan kepada Chu Yao,
I'll do the same to you.
Saya akan lakukan perkara yang sama kepada awak.
Answer me!
Jawab saya!
This red ritual robe—
Jubah ritual merah ini???
what's the story behind it?
apa cerita disebaliknya?
I'll tell you.
Saya akan memberitahu anda.
Th-this robe belonged to that wretched woman.
J-jubah ini kepunyaan wanita celaka itu.
She was possessed by Chu Yao.
Dia dirasuk oleh Chu Yao.
Chu Yao brought it out from the grave.
Chu Yao membawanya keluar dari kubur.